武器屋で売ってる武器しかドロップしない気がするそのエリアドロップ
に
レアドロップを作ってとか言ったらなんか全然なんか的外れな
レアドロップとか作っちゃって
ま、でもなんか装備品を各種100個まで増やしてってやると一瞬で
増やしてくれたりしてなんかそれっぽい名前でそれっぽい効果つけて
くれるからはいはいだいぶ優秀でしたけどね
あ、そんなにたくさんあるんだ水45っての45プラスでダメージが
入るということ
あ、それね属性値っていうああ感じダメージ系数値マップになってるん
だよねなるほどあ、でも多分ベースダメージ45入るのかな今なんか
45×ま攻撃力×倍率感じだった気がするへえ
と、あとランダム倍率とでも今よりはウォーターナイフだいぶ強いと
思うけどウォーターナイフ強いか
あ、でも今知力が低いからダメかあ、ダメだ
でも素早くはなってる
素早くなってる
なってないわかんないあの実感がわかんないよねあ、じゃあ2回しか
経験攻撃できなさそうだし
つけ直すそこで店に入り直していい武器を手に入れる
ああ
エスケープキーでも抜けられるパソコンだったらああ、なるほど
本当はスペーススペースで抜けられるさせるようにしようと思ってたん
だけどそれは
ハンドアックス4かやっぱもうあ、今まで2倍ぶつそうぶつ物理攻撃で
いってるから
あ、そうプラス4とかを買うと同じ種類だとそれで上書きするように
なってるうん
ドロップとかも上位互換が出たらそれを保存するみたいなして
ちまっちまっそっすね1しか入んない
351515553
あ、プレイヤースキルでカバー
そう、これちょっとねステージが進むと極端に難しくなるからこれを
調整しようと思っててうんうんうん
どこまでやったっけな自分のスマホでやってたからその調整
別のアカウントでやっちゃったんだよね
装備品増やすのと装備品にレベルのシステム反映してるんと、あと純粋
に
装備品をがっつり強化したのと
かな
あ、レベル上がった
必要経験値も半分ぐらいにしないと
俺赤、赤とオレンジのあれが違いすぎるから
これどっちを引くかがだいぶでかいですね
いや、そうなんだドラゴンなんかボスレベルに強いからなんかそうなん
だそっすね
今さっき赤1体のオレンジ4体だったんでめっちゃサクッといったっす
けど今回赤が多多いから
まあ、1回ステージ戻ってもう1回入るっていうあれもあるなんと
ステージガチャ
そう、ステージロードし直しだからそれもありですね
あ、このゲームはまってきました
だいぶやってるよね
なんかもう無限できますそうあ、やってもたあああ
ああ
サクサクワンパンえ、調整しようかな手元で
必要経験値を
うんとレベルアップに必要な経験値が多すぎるから
少なくしたいです半分ぐらいでどう
かはいいや
入りますかほうほうほう
いや、これ BGM もらえないんん何ステージ数ってどっか出てるん
すかこれ
え、右上のメートルだねあ、そういうことか10刻みにしてるああ、
なるほど
原作はもうステージごとにキロかちょっと待ってへえ出る
さっきが最高到達点346
346ああ、書いてあるんだ本当だ本当だそうですねスタッツ
ああ、確かに
確かにちゃんと見たらいろんなとこにいろんな情報があるぞ
これジェムってなんか使えるんすかうんとねステータスが上がってる
ステータスイズ体力とかのやつですかな
どっちだったな
基礎ステータス上げるようにした気がするそうだね左側
レベルアップ時に振るやつで計算されるほうの算出されるステータスは
あ、これ右にあるやつからそっすそうそうそう
あ経験値を減らしたらああ、あ、体力30だけど HP が730なの
が
それとかも影響しているあ、そうだねレベルが上がるごとにも上がる
から9上がってるから95は上がってて、で、腕力も多分プラス5とか
にしそう、今腕力全振りしてると
はいはいはい体力にするともっと上がるはず防御力ともっと上がる
でもここら辺はね AI に考えさせてもなんか微妙になるんだよああ
難しい難しいそう
確かにな HP 調整してって言ったけど、え、いや、ね、 HP
じゃない経験値1.3倍だね今レベルアップごとに1.3倍必要になる
風になってんだけど調整してって言ったら1.2にしたうん最初の
レベルアップを減らしてるから減るのかな
結局減らないよなその等倍
1.05倍とかにしてかな
はい、どこ行った
いや、でもなんかこんぐらいでもいいのかもな確かに
いや、これ普通にむずいんだむずそううんなんかこうシミーの技術が
ついてきそう格ゲー
1.05倍にして格ゲーだとあのシミーって言うんすけどこの
この相手がこう前に来た時、あ、そうそうそう前にああ来た時に前に
来る読みではい、後ろに下がるみたいな
こううんうん本当はこう、こうこんだけスペース空けるのあんまり良く
ないんすけどこんだけうんうん
この攪拌が取れないんで
もっとこうま、相手と同じ動きするみたいな
うんうんこう綺麗なシミーが出来るといいんすけど
そうするとこれ3回ぐらい攻撃は多分入るんすねうんうん
こういう感じでああああああ、でも確かにそうかそうか
うまく実力があれば3回ずつ出来るけど
安全を取ると2回ずつしかできないでそうそうそうそう
やばいうわ
ドラゴン弱体化させよう
うう
敵キャラも SVG もうちょっと凝ったの描かせようかそっすね
プレイヤーもプレイヤーの剣とかもなんか一瞬でやってくれたからへえ
今ちょっと肩から剣が出るようになっちゃったけど
それね左側に戻る時になんか攻撃がどっちも当たんなかったりすり抜け
ちゃったりとかなんか細かいところがああ
へえ左側に戻る時も一応敵が出てきて攻撃しないと思う
なるほど左、左に攻撃する時は左手で攻撃してるようなアニメーション
になるおお
そう
これはもう無限できますね
ねあと転送屋も追加しないといけないか
そっすねあ、これ
GitHub
にシンクしてるあ、へえ、そんなん出来るんすねうん、なんか右上に
GitHub マークあるじゃんはいはいはいあれでいける
あ、それでもう作るごとにコミットしてくれるみたいな
うんとねセーブボタンを押してで GitHub ボタン押すとなんか
コミットみたいなあ、へえなんて言うんだっけ右からスライドしてきて
ああ、そういうことかそうそうそうそうそう
これなんて言うんだっけ右からピュッて出てくるやつアプリこういうの
作ってんだすげえすげえちゃったけどドロワーとかあ、そうそうそう
そうそうドロワードロワーうんうんうんよし、強くした強くした
ちょっと
あ、これ今多分そっちで
そのセーブデータ消してリロードするとまあ、なんかいい感じに調整さ
れてるとあ、これって同期されるんすか
うん、と思うよリロードしたら
これ、これでいいのリロードするわかんない
どっちかなどっちでもいけるのかな
これは最新版かな装備品がレベル表記だったらそうなってるはず
おお
あ、レベル数が上がったレベル数が上がりましたおお
パネルはあれか左側のチャット欄がでっかいからそう
あ、そういうことか
ちゃんとレスポンシブになってる
めっちゃ経験値確かに
多分それぐらい経験レベル上がんないと
あ、俺スマホだとこれどうなるんすか縦に並ぶんすかし、結構下に
スクロールしないと
うん、でもなんか多分2×2でやったかなどう、どうしたっけなそれ
一応デバイスっていうとこクリックするといけるああ
あ、へえ、あ、これ見やすい